y todo es posible
Felipe Luis por Azpilicueta y Zouma por Kejil, el resto del equipo es el que viene jugando toda la temporada y casi inamovible, así que tenemos equipo más que competitivo desde luego en el Chelsea
César abría hacia Eden Hazard, Hazard que buscaba ahí ganar la línea de fondo, se apoya en Cuadrado, Cuadrado que deja esa pelota atrás para Matic, dominando ya territorialmente el Chelsea después de este primer minuto y medio de juego
dejaba Cuadrado de nuevo para Hazard, ahí está Juan Cuadrado con Ivanovic, Ivanovic, Matic, Matic filtrando esa pelota para su compatriota, un Ivanovic que volvió a marcar un tanto decisivo para su equipo
y ya van unos cuantos, no solo esta temporada, sino desde que llegara en 2010, creo que tengo por ahí la estadística, son 27 los goles que ha hecho Ivanovic desde agosto de 2010
fantástica cifra para un lateral
alguna vez ha sido central, pero que ya está más que asentado en la posición de lateral, un jugador que además cumple muy bien con su labor primordial que es la de defender, defiende muy bien, es rápido, ayuda en el juego aéreo
puede jugar de central o de lateral, se proyecta bastante bien en ataque, es un jugador, yo creo que es de los mejores fichajes que ha hecho el Chelsea en cuanto a rendimiento y al dinero que costó de los últimos tiempos
es un jugador que es de los mejores fichajes que ha hecho el Chelsea en cuanto a rendimiento y al dinero que costó de los últimos tiempos
yo creo que Mourinho le dio un toque de atención el otro día dejándole como suplente, aunque en realidad yo creo que Courtois se siente titular, porque es titular, yo creo que ya es indiscutiblemente el número uno del Chelsea, lo va a ser muchos años yo creo, pero el otro día jugó Cech y Courtois está recuperando su mejor nivel
vamos a ver por qué Keitly ha robado esa pelota, ha estado rapidísimo ahí el jugador del Barley, apoyándose ahora atrás en mí, el jugador va Jones
consiguió conectar ahí con Keitly, Oscar en profundidad para Ivanovic que otra vez se movía como un extremo en este partido
ahí tenemos al técnico del Barley, Shindich, 43 años
cuadrado para Matic, Matic hacia Felipe Luis, más abierto la banda izquierda
el brasileño que coloca esa pelota en el área, en el corazón del área a la altura del punto de penalti, llegó cuadrado para cabecear entre los tres palos y obligar a Heaton a tener que forzar el que va a ser el primer saque de esquina del Chelsea en el encuentro
fíjate que movimiento le propone cuadrado más bueno, ruptura desde segunda línea, atraviesa el espacio entre los centrales y le ponen un balón sensacional, gran Felipe Luis
se botó ese saque de esquina, cuadrado, y se ha quedado sin el balón, el que va a ser el primer saque de esquina del Chelsea en el encuentro
cuadrado buscaba el centro, mal despeje de Boyd, pelea ahí de Terry, la pelota todavía en la frontal, llegaba Kyle Leed, otra vez Terry
de nuevo John Terry intentando orientar esa pelota hacia Cesc